Написать приложение на Vue.js с использованием роутера с помощью библиотеки vue-router, и стейт менеджмента с помощью
библиотеки Vuex, и запросов с помощью axios.Приложение должно быть разбито на глупые и умные компоненты и страницы.
Все данные и асинхронные операции и их результаты должны быть только в store.
В компонентах должна отсутствовать бизнес логика.

Задание:

Напишите приложение конвертер валют используя API Приват банка -
https://api.privatbank.ua/p24api/pubinfo?exchange&json&coursid=11

Первая страница - инпут для ввода количества денег, кнопка посчитать. Возле инпута нужна кнопка очистить, которая стирает ввод.

При нажатии на кнопку Посчитать перенаправить на страницу с выбором обмена (USD to UAH).

Страница с выбором пар - Отобразите список инпутов радио с парами валют, кнопку Обмен, при нажатии на которую перебрасывать
на страницу с результатом.

На странице должна быть кнопка отмены операции, которая возвращает в начало.

Страница с результатом - отобразить результат конвертации. Подставьте нужный символ валюты.

Должна быть кнопка с возвратом на начало.

Плюсом будет добавить независимый от роута блок с историей конвертаций.

Также плюсом будет добавить возможность сохранения выбранной валюты и истории конвертаций с помощью local storage.